Kaniel Outis spolupracoval s IS.
Víš, že to není Michael.
- Potřebujeme tě.
- Odpočívat můžu až v rakvi.
Toho se právě bojím.
Neopustím Michaela.
Nemůžeme to všechno
riskovat kvůli jednomu muži.
IS se dostal přes kontroly.
Sana'a se hroutí.
Budeme spolupracovat
nebo oba zemřeme.
Máš moje slovo.
To Abú Ramala
chce Poseidon osvobodit.
Poslal tě Poseidon?
Tak dost!
Kdo to sakra je?
- Je to můj bratr.
- Zpátky ve vězení...
Musel jsem to zapřít.
Ty jsi mě natáčel.
Nesmí to zjistit.
Abú Ramal
zemřel jako mučedník.
Celá armáda Islámského státu
nám právě vyhlásila válku.
Hle ho, padoucha.
Ahoj.
Ahoj, šla jsem
do města pro kávu.
- Chceš něco přinést?
- Ne, díky.
Díky, zlato.
Za chvíli mám padla.
Za chvíli se uvidíme
u jezera, dobrá?
Dobře, uvidíme se později.
Manžílek?
Co jsi zjistil od Kellermana?
Není žádný pěkný způsob,
jak ti to říct, zlatíčko.
Zlomí ti to srdce.
Lepší to nebude.
Je prohnilej skrz na skrz.
Trávíš noci
s nepřítelem, má milá.
Nerozumím tomu.
Sledoval jsem ty dva opičáky
od Kellermanova domu
hned po tom, co ho zastřelili.
No, Kellerman rozhodně
nebyl ten, koho jsme hledali.
Řekl mi kopici
znepokojujících věcí
o tvém známém Poseidonovi.
Bohužel mi neřekl dost,
abych si to poskládal dohromady.
Zpomal. Co říkali?
Co řekl Jacob?
Nedostal jsem se dostatečně blízko,
abych slyšel dost, ale...
Slyšel jsem tvé
a Michaelovo jméno.
Ano, ti tři vypadali
- jako dobří kamarádi.
- Bože.
Je to velká konspira...
Kam to běžíš?!
Pro syna!
Zůstaňte dole.
Další střela.
Už si na to celkem zvykli.
Běžte, běžte!
Nedopřejeme si klidu, dokud
vrazi Abú Ramala nebudou mrtví,
rozdrceni pod našima nohama.
V Jemenu nebude žádné
bezpečné místo!
Všichni budou zničeni!
Tak nám slíbil Allah.
Alláhu Akbar. Alláhu Akbar.
Alláhu Akbar.
Všude to hlásejte,
křičte to ze střech všech budov.
Každý, kdo udá zápaďana,
dostane deset miliónů rijálů.
Teď jděte! Najděte je!
Každý, kdo udá zápaďana,
dostane deset miliónů rijálů.
IS zrovna nabídl
deset miliónů za naše hlavy.
Počkej, zůstaň tady.
Musíme se dostat z ulic,
nebo nás zabijí.
Deset miliónů rijálů?
Za tolik peněz by se
vzdali i vlastní matky.
Zhruba tolik jsem zaplatil
za popel Freddieho Mercuryho.
Teď budeš mluvit
o Freddiem Mercurym? Vážně?
Pořád lepší než mluvit o půl
miliónu lidí, kteří nás chtějí zabít.
Pojďte.
Našel jsem místo, kde můžeme
probrat náš další postup. Jdeme.
Tohle je ta chvíle,
kdy mi řekneš, o co tady jde.
Celou pravdu.
Ne. Na to teď není čas.
Země se zhroutí.
Dostaneš své odpovědi, slibuji.
Naše šance se tenčí.
Musíme...
Musíme přejít k druhému plánu.
- Vlakové nádraží.
- Dostat se na sever.
Opustit zemi tam.
Věci se za ty čtyři roky,
co jsi byl uvězněný
v Ogygii, změnily, Michaele.
Tvůj plán nevyjde.
IS kontroluje sever, cesty,
kontroly i vlakové nádraží.
I když se dostaneme pryč
z města, je to sebevražda.
Ne, mýlíš se.
Je to jako skořápky.
Jdeš tam, kde tě nejmíň čekají.
Počkej, tys ho přijel do Jemenu
hledat? Myslel sis, že se ztratil?
No tak.
Chceš žít?
Letiště je jediná možnost.
Letiště je jediná
spojka s okolním světem.
Je to první věc,
kterou IS zavře.
Letadla ještě před hodinou
létala. Máš telefon?
Ne, ale on jo.
Ačkoliv vybil baterku,
aby mohl poslouchat Queeny.
Jo, přiznávám.
C-Note nám drží místa v letadle.
Ne, říkám ti, že můj plán vyjde.
Jakmile opustíme
severní část Sana'a...
Dost! Měli bychom mluvit
o něčem jiném!
Jdi ode mě!
Jak to, že jsi naživu?!
A v Jemenu?!
Co se ti stalo, Michaele?!
Nepohnu se ani o píď,
dokud mi neřekneš,
o co tady sakra jde!
..:: Prison Break: Sequel S01E05 ::..
..:: ::..
překlad: Dracarys, zuzana.mrak
korekce: Clear
www.neXtWeek.cz
Michael Scofield musel zemřít.
Musel jsem předstírat svou smrt.
Zmizet.
Byla to součást dohody,
kterou jsem uzavřel.
Pokud budu pracovat pro agenta
v utajení jménem Poseidon,
budeme všichni volní.
Byli jsme volní.
Zprostili nás viny.
Ne, to jsme si jen mysleli.
Ale nebyla to pravda.
Několik týdnů před tím,
než jsem si vzal Sáru,
mě kontaktoval Poseidon.
Myslíš, že je to vidět?
Ještě jsem si na to nezvykla.
Musím to říct Michaelovi.
Tady to máš. Burgery budou
- za chviličku.
- Haló?
Ano, tady Michael.
Poseidon mi řekl,
že Kellerman neměl
pravomoc zprostit nás obvinění.
Využil to jako právní kličku.
Řekl mi, že nás může
nechat zavřít na doživotí.
Podle platného zákona.
Pokud...
Pokud pro něj nebudu pracovat.
O čem to sakra
teď můžou mluvit?
Já nevím...
Ale velký brácha slyší věci,
které chci taky slyšet.
Nemůžeme tu zůstat.
Musíme jít.
Možná nemusíme.
O čem to sakra mluvíš?
Možná to utíkání jen
oddaluje nevyhnutelné.
Umřít sám tady.
Umřít sám doma.
Bože, potřebuješ holku, kámo.
Ty hlasy se blíží.
Jsou skoro u nás.
Kdo je sakra ten Poseidon?
Psychopat.
Nespokojený pracovník CIA,
který si myslel, že může řešit
věci lépe, než jeho šéfové.
Takže uvnitř CIA vytvořil
buňku s názvem 21-Void
a začal řídit
své vlastní operace.
Potřeboval mou pomoc
s dostáváním lidí ven
z vězení po celém světě.
Teroristé,
politici z opozičních stran,
agenti pracující
na vlastní pěst...
A pokud mu s tím budu pomáhat,
ty a Sára budete volní.
Vaše záznamy zmizí,
ale byl v tom háček.
Nesměl jsem kontaktovat
ani jednoho z vás.
Ani svého syna.
Michaele.
Takže Michael Scofield
byl mrtvý
a během těch let
jsem měl mnoho jmen.
Kaniel Outis je nejnovější.
Proč jsi mi to neřekl?
- Proč ses neozval?
- Neměl jsem na výběr.
Poseidon se vyjádřil velmi jasně.
Jak?
Napřed jsem odmítl.
Že to neudělám.
O několik týdnů byla
Sára zatčena a zbita.
Tak jsem to přijal.
Vše, co jsem udělal,
jsem udělal pro rodinu.
Pro tebe, pro Sáru,
pro Mika. Aby nikdo z vás už
nemusel strávit další den
ve vězeňské cele,
nebo strávit život na útěku.
Podívej na nás teď.
Prohledávají budovy.
- Vlakové nádraží.
- Letiště.
Vlakové nádraží.
MEZINÁRODNÍ LETIŠTĚ SANA'A
Všichni cestující musí mít letenku.
Nedostaneme se na místo.
Musíme jít tudy.
Dokonce ani pilot
nemůže do letadla.
Tohle je letiště plné letadel.
- Musí tu být i jiné.
- To nemá smysl.
Lidé tu dnes zemřou.
Potřebujeme jiný plán.
- Můj známý, Omar.
- Omar?
Ten záludný přítel?
Důvěra je teď luxus.
Nemůžeme mu věřit.
Ale má kontakty
- na západním pobřeží.
Napříč pouští. - Ne.
Lincoln a Michael sem jedou.
Takový je plán.
Nebudou vědět,
co dál, když odejdeme.
Jsou někde tam venku.
Bůh ví kde.
Tvoji přátelé jdou pozdě.
Rozhlédni se kolem sebe.
Letiště už nám je k ničemu.
Neodejdeme.
Co je to za místo?
Tam zápaďané šli,
když utekli z vězení.
Jednoho jsem viděl u padělatele.
Můžu pomoct.
Jak čekáš, že najdeš
cizince jen s jedním okem?
Jsou tady! IS je tady!
No tak, mám nápad.
Ten pilot.
Dobře, pojďte za mnou!
Neztrate ho!
Neztrate toho pilota z dohledu!
Jdeme, jdeme.
Držte se při zemi.
Počkejte tu.
- Co?
- Vrátím se.
- Benjamine...
- Jdu sám.
Nedělej to.
Ani hnout!
Co tady děláte?
- Na kolena!
- Ani hnout!
Vylez!
Kdo jsi? Ukaž papíry.
- Nestřílejte.
- Papíry.
Bezvěrci!
Bezvěrci jsou na letišti.
Ramalovi vrahové!
Viděla jsem je na vlastní oči.
- Co?
- Chci svou odměnu.
Deset miliónů rijálů.
Budu bohatá.
- Zaveď mě k nim.
- Ne dokud to neslíbíte.
Slibte, že dostanu svých
deset miliónů rijálů.
Jestli mluvíš pravdu,
své peníze dostaneš.
Na dobrého muslima
jsi nakopal až příliš zadků.
Můžete odstranit muže z ulice,
ale nikdy neodstraníte ulici
z muže, který tam vyrostl.
Proč mi pomáháte?
Kdo jste?
Jsem muž, stejně jako vy.
Snažím se uniknout
z tohoto šílenství.
Ale přes tyhle
brány se nedostaneme.
Jediná cesta pryč je
vzduchem, kamaráde.
Let 747 neletí.
Je pod kontrolou rebelů.
Nemluvím o Jemen Air.
Mám na mysli jiné letadlo.
- Mami?
- Ahoj.
Sáro!
Vystrašila jsi nás.
- Promiň.
- Je všechno v pořádku?
Ano, je. Jen jsem
měla šílený den.
A k tomu jsem zapomněla
na Mikeův kroužek španělštiny.
- Španělštiny?
- Jo.
- Dneska není.
- Promluvíme si o tom v autě.
Jsi si jistá,
že je vše v pořádku?
Vážně. Ano, jsme v pořádku. Díky.
Dojdu Mikovi pro tašku.
Ne, nedělej si starosti.
Stavím se pro ni zítra.
Běž do auta
- a nevystupuj, jasný?
- Hej, kam tak spěcháš?
Nastup si.
Díky.
Jaká byla včera schůze?
Běžně se scházíš se zabijáky?
Sáro, Sáro. Prosím.
Můžu to vysvětlit, dobře?
Jen mě vyslechni.
Už jsem se nechtěl bát.
Potřeboval jsem tě ochránit.
Ochránit naši rodinu.
Takže jsem vyzvedl
tvůj mobil z obchodu
a vzal ho k Andrewovi Nelsonovi.
Je to můj kamarád
z oddělení informatiky.
Snažil se něco najít
a podařilo se mu to.
Našel ty bastardy.
Získal jejich telefonní číslo.
Tak jsem jim zavolal.
Myslel jsem,
že bych snad s nimi mohl
- uzavřít nějakou dohodu.
- Zavolal jsi jim.
Sáro?
Sáro, prosím poslouchej mě.
Sáro, udělal jsem to pro tebe.
Radím ti, abys šel z cesty.
Sáro. Sáro!
VLAKOVÉ NÁDRAŽÍ V SANA'A
Je to tady.
Náš lístek ze země.
Říkám ti Michaele,
že to není dobrý nápad.
IS je všude.
Ne, zvládnu to.
Vážně si zaplatil
deset miliónů rijálů
za popel nějakého chlapa?
Není to jen tak
ledajaký popel, kámo.
Popel Freddieho Mercuryho.
Zaplatil bych i dvojnásob.
Jdeme.
Držte se při zemi.
Myslím, že je čas na zdravý
rozum a vyrazit na letiště.
Ne, ne, ne.
Tohle je lepší.
Mají pod kontrolou nádraží.
Nikdy je nenapadne
hledat nás tady.
Používají tyhle vlaky jako
nákladní, nikoliv osobní.
Jakmile nastoupíme,
je to přímá cesta na sever.
Nebudou ty vagóny kontrolovat znovu.
Tohle vidíš, když se
koukneš na ten vlak?
Já vidím skupinu maníků s AK-47,
kteří nevypadají, že by nás
měli zrovna dvakrát v lásce.
Vážně věříš, že přežijeme 300 mil
ve vlaku, jedoucím uprostřed území IS?
Tohle je sebevražda.
- Vypadá to riskantně.
- Nepovídej.
Ne, ne.
Zařadíme se k těm nakladačům.
Držte hlavy dole.
Jakmile budeme ve vlaku,
ležte na zemi až do konce.
Mimoto, nepotřebujeme
vypadat jako oni.
"Řekni věřícím, aby cudně
klopili zrak a byli skromní."
Jdeme.
To je z Koránu.
Všechny cesty jsou zablokované.
Takže budeš muset
najít jinou cestu k hranicím.
Vlakem!
Heather, co teď?
Co teď?
Všechno to byla lež.
Že ano? Všechno.
Celý náš život, naše manželství.
Stál tak blízko,
jako teď stojíš ty,
a povídal si s ženskou,
která ho postřelila.
Myslíš, že nechat se postřelit
byla součást plánu?
Jako nějaké nechutné představení?
Já nevím. Nevím.
Chci říct...
- Ano, myslím.
- Vždy skoro umřel.
Takže plán byl ho postřelit.
Aby se dostal z okruhu podezřelých,
ale střela se moc nepovedla.
Schytal to.
- Věděl, že je ženatý s doktorkou.
- Sáro, Sáro, přestaň. Přestaň.
Už tři dny jsi nespala, že jo?
Jsi rozrušená z toho domácího
přepadení a máš v hlavě zmatek,
protože láska tvého života,
otec tvého dítěte, je možná naživu.
Nemůžu se spojit s Lincolnem.
Ale viděla jsem to video.
Je to on.
- Dobře, já...
- Je to Michael.
Já ti věřím, opravdu.
A na tom záleží.
Jen na tom záleží.
Já vím.
Ale Jacob je dobrý chlap.
Je to tvůj manžel.
- Jo.
- Pomohl ti začít nový život.
Společně.
To je on.
- Musím to vzít.
- Ne. Ne.
- Nemusíš...
- Zanechte zprávu, ozveme se.
Heather, Heather?
Je tam Sára?
Musím s ní mluvit.
Poslyš, stalo
se velké nedorozumění.
Všechno můžu vysvětlit.
Řekneš jí to, prosím?
A zavoláš mi?
Snaží se mě vystopovat.
Sáro, jsem
tvá nejlepší přítelkyně.
Samozřejmě,
že zavolal nejdřív sem.
To z něj ale ještě nedělá maniaka.
Určitě přijdeme na nějaké
jednodušší vysvětlení.
Tak jo.
Jak že se jmenoval
ten chlápek přes IT?
Andrew.
Nelson. Andrew Nelson.
Na tom oddělení mám
jednoho starého kámoše.
Jedním hovorem zjistíme,
jestli Jacob lže.
Dobře.
Hej ty!
Ty boty... měl bys je darovat,
jen tak, pro strýčka příhodu.
Sundat. Naval je sem.
On ale jiný boty nemá.
Co je mi po tom?
Snad umí odpovědět sám.
Honem na druhou stranu vlaku!
Rychle!
Tak honem!
Rychle pryč.
Co chceš?
Koukni na fotku,
co jsem ti zrovna poslal.
Právě teď vidím ty vrahy.
Kde?
Ne tak rychle.
Přivez zbraně,
budu je sledovat.
A odteď rozhoduju já.
Zkontrolovali jsme to, a je tam dost
paliva, abychom se dostali z Jemenu.
Otázkou je,
umíš s tímhle letět jako pták?
To zjistíme.
Ještě je jedna stanice.
50 km za Sana'aou.
Nějak se tam dostaneme
a naskočíme na vlak.
Nebudou čekat,
že pojedeme takhle.
Dvojitý sázky jsou špatný sázky.
Stejně jako sis
před sedmi lety vsadil na CIA.
Podívej se.
Tvé plány ovlivňují další lidi
a ty to ani nevidíš.
Nemám ti za zlé,
že to neschvaluješ.
To máš teda sakra pravdu,
že neschvaluju.
Vidím to, Lincu. Vidím.
Každou vteřinu každého dne.
Lidi, vedlejší škody,
životy, které jsem zasáhl.
Nemůžu na to ale myslet.
Protože jestli začnu,
všechno se zničí
a nikdo z nás
se nedostane domů.
Musím se soustředit
a být ten, kdo má plán.
Jako ve Fox River.
Vzpomínáš?
- Auto je připravený.
- Dobrá práce.
Letiště je jediná varianta.
Letiště je odsud 8 kilometrů.
Ke hranicím jsou to stovky.
Hele, letiště
je možná dobrá varianta,
ale já věřím svým instinktům,
díky kterým jsme se dostali až sem.
Cítím, že to můžeme zvládnout,
když půjdeme na sever. Je to na vás.
Člověče, já s tebou souhlasím,
i když tě vůbec neznám.
Ale vsadím na koně, kterej
nás dostal až sem. Takže...
On je můj kůň.
Nejšílenější kůň,
jakýho jsem potkal.
Ale dostal nás až sem.
Šílenství je fajn,
jen pokud tě to nezabije.
NEW YORK
UNIVERZITA V ITHACE
Andrew?
Profesor Hayden říkal,
že můžeme za vámi?
Ano, jistě.
Omlouváme se.
Dobrý den, Andrewe.
Jsem Sára Scofieldová.
Děkuji, že jste si udělal čas.
Není náhodou možné,
že vás můj manžel Jacob Ness požádal,
abyste mi něco udělal s mobilem?
Jo, požádal, včera.
A...
O co váš požádal,
abyste udělal?
Říkal, že hledá
kontaktní informace
o lidech,
kteří sledují jeho ženu.
Takže jsem ty data vydoloval
a dal jsem mu, co jsem našel.
Jak?
Nabourali váš mobil
a získali z něj data.
Ale nechali po sobě
nepatrný elektronický podpis,
takže jsem je mohl vystopovat.
A kdo jsou "oni"?
To nevím.
Byla to falešná IP adresa
ale mobil a lokace byly správné.
To přede mnou nemohli schovat.
Volá pán osobně.
Ano.
Sáro, poslyš,
vím, že se zlobíš,
ale přijeď teď hned na policejní
stanici ve Whitney Heights.
Prosím.
Konečně si můžeme promluvit.
Takže se jmenuješ Michael.
Bezva.
A máš bráchu.
Co dalšího ještě nevím?
Ne vážně, musím to vědět.
Všechno se semlelo tak rychle,
ani na chvíli jsem se
nezamyslel, kdo vlastně jsi,
nebo co to vlastně děláme.
Ani už nevím, proč jsi mě
do toho všeho vlastně namočil.
Musíš zapomenout
na minulost, Whipe, na detaily.
Nic z toho už není důležité.
Co všechno
jsem za ty roky udělal?
Kdo na tebe
celou tu dobu dával pozor?
Já. Že jo?
Že jo?
Jo.
Nic se nezměnilo.
Pořád jsi moje eso v rukávu.
Eso v rukávu, jo jasně.
Vím, že jsem.
Protentokrát
to ale nestačí, kámo.
Můžeš mi to říct na férovku?
Jsem už velkej, zvládnu to.
Existuje důvod,
proč jsi moje eso v rukávu.
Důvod, který ti změní život.
Na tebe čeká
světlo na konci tunelu.
Co to sakra bylo?
Ten zmrd.
Musíme jít.
Jdeme!
Odsud není cesta ven.
Zadní část nemocnice
je zničená. Není tam průchod.
Schody jsou taky zablokované.
Půjdeme dolů.
Hledat cestu ven.
Vy udělejte to samé.
POLICEJNÍ STANICE
WHITNEY HEIGHTS
Děkuji.
Co se děje?
Sáro, jen...
Pojď s námi.
Všechno pochopíš. Prosím.
Dobrý den, madam.
Sára Scofieldová?
Ano, pane.
Děkuji, že jste přišla.
Jsem detektiv Kennan.
Rádi bychom, abyste ukázala
na toho, kdo se vám vloupal do domu.
A...
kdo postřelil vašeho manžela.
Čísla 3 a 4.
Ten a muž žena jsou střelci.
Jste si jistá?
Ano, pane.
Jsem si absolutně jistá.
Musí být nějaká cesta ven.
Nějak se musíme
dostat na povrch.
Nepomůže nám jít víc dolů,
Michaele.
Musíme se připravit a bojovat.
Boj je tvoje
východisko na všechno.
Pěsti pokaždé nepomůžou.
Říkám ti, že ven
žádná cesta nevede.
Tak si najděte něco,
s čím můžete bojovat, vy pitomci.
Myslím, že tohle
není to pravé ořechové,
ale líbí se mi tvůj styl.
Co s tím chceš dělat?
No nevím.
Mlátit hlava nehlava.
Čistý líh?
Co to sakra děláš?
Vždy oslepneš, ty debile.
Je to jen 95% alkohol.
Takže oslepnu jen z 95 %.
Tam... je tam vzduchová šachta.
Tak, a teď dojde na pěsti.
Michaele?
Ne, to jsou oni.
Můj první milenec
byl mnohem starší než já.
Byl to přítel mého otce.
Jmenoval se Massi.
Byl to ten největší skandál,
jaký se nám podařilo ututlat.
Jeho žena to ale zjistila
a řekla to jeho bratrům.
Massiho odvlekli do pouště...
a pohřbili.
Živého.
Jeho oči mi poslali
zabalené do kusu hadru.
Tohle použij na mě.
Ukonči mé utrpení.
Cože, tohle?
Ja má pravdu.
Utíkání nemá smysl.
Víš, co mi tu udělají?
Daleko od všech?
To nemůžu.
Nemůžu to dovolit.
Rozumíš?
Nemůžu jim to dovolit.
Poslouchej, Side.
Já se nevzdávám.
A a jsi teplej nebo ne,
taky se nevzdáváš.
Oni jsou ti špatní.
Ne ty.
Co s tím chceš dělat?
Splatil jsem své dluhy...
Odpykal jsem si svůj trest...
Ale nedopustil jsem
se žádného zločinu...
Michaele, pojďme.
Promiň, Lincu.
Měl jsem za tebou přijít.
Měl jsem tě
požádat o pomoc,
když mi Poseidon udělal
nabídku. Podělal jsem to.
Tehdy jsem si myslel,
že když se s tím poperu sám,
tak ta bolest bude jen moje.
Místo toho jsem
ale otevřel Pandořinu skříňku.
Chtěl jsem, aby to bylo pro všechny
lepší, ale jen jsem to zhoršil.
Všem.
A někdy tou dobou
se ze mě stal duch.
Udělal jsem mnoho chyb.
Spoustu zbytečných
a hloupých rozhodnutí,
ale všechny...
všechny jsem
je dělal z lásky.
Já vím. Já vím.
Michaele,
jsi ten nejchytřejší
člověk, jakého znám.
Ale nemůžeš všechnu tu
tíhu nést na svých bedrech sám.
- Musíš se o ni s někým podělit.
- Jo.
S rodinou.
Od toho rodina je.
Sáro, nevím, co si myslíš,
ale byl jsem jen manžel,
který se bál o svou ženu.
A ano, měl jsem ti říct,
co chci udělat, ale...
měl jsem pocit,
že se všechno vymklo kontrole.
A musel jsem udělat cokoliv,
abych tě ochránil.
Takže tě napadlo spojit se
s dvěma nájemnými vrahy?
Snažil jsem se být
rytířem ve zbroji.
Moc dobře mi to ale nešlo.
Bylo to hrozné.
Byl jsem k smrti vyděšený.
Ufňukaný poseroutka.
Ale myslel jsem,
že uslyší na peníze.
Že zaplatím cokoliv
a oni zmizí.
Víc, než vydělávají teď.
50 tisíc dolarů.
Dívej.
Dal jsem
do nich štěnici, Sáro.
Vidíš? Tady.
Ale ani se jí nedotkli.
Před setkáním
jsem se spojil s policií
a podařilo se nám je chytit.
Máme je.
Jacobe.
Omlouvám se,
že sis tím musela projít.
Pojďme na to.
Nářadím a trupkama
proti puškám.
To bude legrace.
Vždycky jsem chtěl
těm šmejdům nakopat prdel.
Splatil jsem své dluhy...
Odpykal jsem...
si svůj trest...
Vra se!
Ale nedopustil
jsem se žádného zločinu...
Pár hloupých chyb...
Pojď sem.
... jsem udělal
Akorát tě zabijí.
Dostal jsem
svou porci písku...
vhozeného do tváře...
Ale přešel jsem to...
A znovu a znovu a znovu...
Jsme šampióni, moji přátelé...
Jsme šampióni...
Já tě miluju,
ty bláznivej japonskej magore!
- Jsem Korejec, šampióne.
- To je fuk. Stejně tě miluju.
IS je jako hnízdo švábů.
Brzy tu budou další.
- Co uděláme?
- Potřebuju pauzu od rozhodování.
- Lincu, na letiště?
- Na letiště.
Čau.
Mám tu někoho,
kdo chce s tebou mluvit.
- Čau.
- Chlape!
Už jsem myslel, že tenhle
hlas už nikdy neuslyším.
Brácho, musíš nám vysvětlit,
jak jsi vstal z mrtvých.
Už brzy. Kde se sejdeme?
Hangár 2, hned
naproti hlavní runwayi.
Ale raději pohněte.
- Hangár 2?
- Můžeme tam být za 20 minut.
Budeme tam za 20 minut.
Nevím, jestli můžeme
čekat tak dlouho.
Počkejte na nás. Dorazíme.
Musíme jít.
Side...
Side!
Slyšel jsem tě, ty nevěřící.
Křídla tě
do bezpečí nedostanou.
Jeden telefonát
a mí bratři
si najdou tvé přátele na letišti.
Našel jsem nevěřící,
a taky vím, kde jsou ostatní.
- Side!
Ty zmrde!
Ne, ne, ne.
Mluv se mnou, Side.
Zůstaň s námi.
Zůstaň tu s námi.
Side...
Side.
Zemřel.
Neplýtvej na něm enerigií.
Porazíš ho tím,
že přežiješ.
Zemřete, slyšíte mě?
Všichni zemřete!
- Pane...
- Přesouvají auta na pozice.
Už nemůžeme čekat.
Nebudeme mít dost místa
na vzlétnutí. Musíme jet hned.
Dlužím Lincolnovi svůj život,
zaslouží si to nejlepší,
ale se všemi těmito dušemi,
máme vůbec na výběr?
Počkáme ještě pět minut.
Dobře?
A pak se postaráme o všechny
duše, o které budeme moct.
Rozumíme si?
Co to děláš?
Co to sakra děláš?
My své přátele neopouštíme!
Vypni to!
Všechny nás odsoudíš k smrti.
Jestli mě zastavíš, nikdo
z nás se odsud nedostane.
Tví přátelé se ještě můžou
dostat do bezpečí. My ne.
Jo?
C-Note?
Musíte odsud vypadnout.
Ne, ne, počkej. Zvládneme to,
chlape. Půjde to.
Ne! Lete hned!
Jinak jsi ty i ty děti mrtví.
My na něco přijdeme.
Už jsme se vylízali
z horších sraček.
Lincu, je mi to moc líto.
Promiň, brácho.
Lincolne? Najdi Omara. On...
Cože?
Neslyším tě. Cože?
Překlad: Dracarys, zuzana.mrak
Korekce: Clear
www.neXtWeek.cz
www.Titulky.com